Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/general.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Jamulus Facebook group
ko_kr: Jamulus 페이스북 그룹
zh_cn: Jamulus Facebook 群组

source: Jamulus GitHub repo
ko_kr: Jamulus GitHub 저장소
zh_cn: Jamulus GitHub 存储库

source: Help and support
ko_kr: 도움말 및 지원
zh_cn: 帮助和支持

source: Software by <a href="https://github.com/corrados" target="_blank" rel="noreferrer">Volker Fischer</a> and <a href="https://github.com/jamulussoftware/jamulus/graphs/contributors" target="_blank" rel="noreferrer">contributors</a> - want to <a href="/wiki/Contribution">get involved?</a>
ko_kr: <a href="https://github.com/corrados" target="_blank" rel="noreferrer">Volker Fischer</a> 및 <a href="https://github.com/jamulussoftware/jamulus/graphs/contributors" target="_blank" rel="noreferrer">기여자</a>의 소프트웨어 - <a href="/wiki/Contribution">참여를 원하십니까?</a>
zh_cn: <a href="https://github.com/corrados" target="_blank" rel="noreferrer">Volker Fischer</a> 和 <a href="https://github.com/jamulussoftware/jamulus/graphs/contributors" target="_blank" rel="noreferrer"> 贡献者</a> 的软件 - 想要 <a href="/wiki/Contribution"> 参与吗？</a>

source: Jamulus 3.9.1 addresses a MIDI controller-related bug that could result in the loss of old fader levels: If you used `--ctrlmidich`, you can start the app once with `--cleanuplegacyfadersettings` to try to convert the old format to the new one. This option will be removed in a future release. Read the <a href="https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/ChangeLog">Change Log</a> for more information.
zh_cn: Jamulus 3.9.1 解决了一个与 MIDI 控制器相关的错误，该错误可能导致旧的推子电平丢失:如果您使用了 `--ctrlmidich`，您可以使用 `--cleanuplegacyfadersettings` 启动应用程序一次以尝试转换旧格式到新的。此选项将在未来的版本中删除。阅读 <a href="https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/ChangeLog"> 更改日志 </a> 了解更多信息。

source: by
zh_cn: 由

source: Discuss this content
ko_kr: 이 콘텐츠에 대해 토론하기
zh_cn: 讨论这个内容

source: Comments
ko_kr: 주석
zh_cn: 评论

source: <strong>Community knowledge base</strong><br /> Feel free to add your own article!
ko_kr: <strong>커뮤니티 지식 기반</strong><br /> 자유롭게 자신의 기사를 추가하세요!
zh_cn: <strong>社区知识库</strong><br /> 随意添加自己的文章！

source: Knowledge Base overview
ko_kr: 지식 기반 개요
zh_cn: 知识库概述

source: More pages
ko_kr: 더 많은 페이지
zh_cn: 更多页面

source: Add a new page via GitHub
ko_kr: GitHub를 통해 새 페이지 추가하기
zh_cn: 通过 GitHub 添加一个新的页面

source: Read more...
ko_kr: 더 읽기...
zh_cn: 阅读更多...

source: – Jamulus Knowledge Base
ko_kr: – Jamulus 지식 기반
zh_cn: – Jamulus 知识库

source: Jamulus Icon. Links to homepage
ko_kr: Jamulus 아이콘. 홈페이지 링크
zh_cn: 杰穆鲁斯图标。链接到主页

source: Open navigation
ko_kr: 탐색 열기
zh_cn: 打开导航

source: Your browser has JavaScript disabled. That's totally fine. This site has been designed to provide basic functionality without JS. Enabling JavaScript may give you additional functionality on this site.
ko_kr: 사용자의 브라우저에서 JavaScript가 비활성화되어 있습니다. 별 문제 없습니다. 이 사이트는 JavaScript 없이 기본 기능을 제공하도록 설계되었습니다. JavaScript를 활성화하면 이 사이트에서 추가 기능을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 您的浏览器禁用了 JavaScript。这完全没问题。该站点旨在提供没有 JS 的基本功能。启用 JavaScript 可能会在本网站上为您提供额外的功能。

source: – Jamulus Website
ko_kr: – Jamulus 웹사이트
zh_cn: – Jamulus 网站
